Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: The community.kubernetes collection has been removed from Ansible 6. It has been deprecated since Ansible 4.2, and version 2.0.0 included since Ansible 5 is only a set of deprecated redirects from community.kubernetes to kubernetes.core. If you still need the redirects, you can manually install community.kubernetes with ``ansible-galaxy collection install community.kubernetes`` (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/93).
ja: community.kubernetes コレクションは Ansible 6 から削除されました。Ansible 4.2 以降は非推奨となり、Ansible5 が community.kubernetes から kubernetes.core への非推奨リダイレクトのセットであるためバージョン 2.0.0 が含まれています。それでもリダイレクトが必要な場合は、``ansible-galaxy collection install community.kubernetes`` で community.kubernetes を手動でインストールできます (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/93)。

source: The community.kubevirt collection has been removed from Ansible 6. It has not been working with the community.kubernetes collection included since Ansible 5.0.0, and unfortunately nobody managed to adjust the collection to work with kubernetes.core >= 2.0.0. If you need to use this collection, you need to manually install community.kubernetes < 2.0.0 together with community.kubevirt with ``ansible-galaxy collection install community.kubevirt 'community.kubernetes:<2.0.0'`` (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/92).
ja: community.kubevirt コレクションは Ansible 6 から削除されました。Ansible 5.0.0 以降に含まれている community.kubernetes コレクションでは機能していません。残念ながら、kubernetes.core>=2.0.0 で機能するようにコレクションを調整することはできませんでした。このコレクションを使用する必要がある場合は、2.0.0 より前の community.kubernetes を community.kubevirt と ``ansible-galaxy collection install community.kubevirt 'community.kubernetes:<2.0.0'`` と一緒に手動でインストールする必要があります (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/92)。

source: Remove deprecated ``Templar.set_available_variables()`` method (https://github.com/ansible/ansible/issues/75828)
ja: 非推奨の ``Templar.set_available_variables()`` メソッドを削除します (https://github.com/ansible/ansible/issues/75828)

source: cli - remove deprecated ability to set verbosity before the sub-command (https://github.com/ansible/ansible/issues/75823)
ja: cli - サブコマンドの前に冗長性を設定する非推奨の機能を削除します (https://github.com/ansible/ansible/issues/75823)

source: copy - remove deprecated ``thirsty`` alias (https://github.com/ansible/ansible/issues/75824)
ja: copy - 非推奨の ``thirsty`` エイリアスを削除します (https://github.com/ansible/ansible/issues/75824)

source: psrp - Removed fallback on ``put_file`` with older ``pypsrp`` versions. Users must have at least ``pypsrp>=0.4.0``.
ja: PSRP - 古い ``put_file`` バージョンで ``pypsrp`` のフォールバックを削除しました。ユーザーは少なくとも ``pypsrp>=0.4.0`` が必要です。

source: url_argument_spec - remove deprecated ``thirsty`` alias for ``get_url`` and ``uri`` modules (https://github.com/ansible/ansible/issues/75825, https://github.com/ansible/ansible/issues/75826)
ja: url_argument_spec - ``thirsty`` および ``get_url`` モジュールの非推奨の ``uri`` エイリアスを削除します (https://github.com/ansible/ansible/issues/75825、https://github.com/ansible/ansible/issues/75826)。

source: ali_instance_info - removed the options ``availability_zone``, ``instance_ids``, and ``instance_names``. Use filter item ``zone_id`` instead of ``availability_zone``, filter item ``instance_ids`` instead of ``instance_ids``, and filter item ``instance_name`` instead of ``instance_names`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: ali_instance_info - オプション ``availability_zone``、``instance_ids``、および ``instance_names`` が削除されました。``availability_zone`` の代わりにフィルターアイテム ``zone_id``、``instance_ids`` の代わりにフィルターアイテム ``instance_ids``、``instance_names`` の代わりにフィルターアイテム ``instance_name`` を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: apt_rpm - removed the deprecated alias ``update-cache`` of ``update_cache`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: apt_rpm - ``update_cache`` の非推奨のエイリアス ``update-cache`` を削除しました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: compose - removed various deprecated aliases. Use the version with ``_`` instead of ``-`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: Compose - 非推奨のさまざまなエイリアスを削除しました。このバージョンでは ``-`` の代わりに ``_`` を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: dnsimple - remove support for dnsimple < 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: dnsimple - dnsimple < 2.0.0 のサポートを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: github_deploy_key - removed the deprecated alias ``2fa_token`` of ``otp`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: github_deploy_key - ``otp`` の 非推奨エイリアス ``2fa_token`` を削除しました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: homebrew, homebrew_cask - removed the deprecated alias ``update-brew`` of ``update_brew`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: homebrew、homebrew_cask - ``update_brew`` の非推奨エイリアス ``update-brew`` を削除しました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: linode - removed the ``backupsenabled`` option. Use ``backupweeklyday`` or ``backupwindow`` to enable backups (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: linode - ``backupsenabled`` オプションを削除しました。バックアップを有効にするには、``backupweeklyday`` または ``backupwindow`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: opkg - removed the deprecated alias ``update-cache`` of ``update_cache`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: opkg - ``update_cache`` の 非推奨エイリアス ``update-cache`` を削除しました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: pacman - if ``update_cache=true`` is used with ``name`` or ``upgrade``, the changed state will now also indicate if only the cache was updated. To keep the old behavior - only indicate ``changed`` when a package was installed/upgraded -, use ``changed_when`` as indicated in the module examples (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: pacman - ``update_cache=true`` が ``name`` または ``upgrade`` と使用されている場合、変更された状態はキャッシュのみが更新されているかどうかも示すようになりました。以前の動作 (パッケージのインストール/アップグレード時のみ ``changed`` を示す) を維持するには、モジュール例に示されているように ``changed_when`` を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: pacman - removed the deprecated alias ``update-cache`` of ``update_cache`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: pacman - ``update_cache`` の 非推奨エイリアス ``update-cache`` を削除しました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: proxmox, proxmox_kvm, proxmox_snap - no longer allow to specify a VM name that matches multiple VMs. If this happens, the modules now fail (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: proxmox、proxmox_kvm、proxmox_snap - 複数の仮想マシンに一致する仮想マシン名を指定できなくなりました。これが発生した場合、モジュールは失敗します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: serverless - removed the ``functions`` option. It was not used by the module (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: serverless - ``functions`` オプションを削除しました。モジュールで使用されていませんでした (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: slackpkg - removed the deprecated alias ``update-cache`` of ``update_cache`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: slackpkg - ``update_cache`` の 非推奨エイリアス ``update-cache`` を削除しました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: urpmi - removed the deprecated alias ``no-recommends`` of ``no_recommends`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: urpmi - ``no_recommends`` の 非推奨エイリアス ``no-recommends`` を削除しました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: urpmi - removed the deprecated alias ``update-cache`` of ``update_cache`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: urpmi - ``update_cache`` の 非推奨エイリアス ``update-cache`` を削除しました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: xbps - removed the deprecated alias ``update-cache`` of ``update_cache`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: xbps - ``update_cache`` の 非推奨エイリアス ``update-cache`` を削除しました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: xfconf - the ``get`` state has been removed. Use the ``xfconf_info`` module instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516).
ja: xfconf - ``get`` 状態が削除されました。代わりに ``xfconf_info`` モジュールを使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4516)。

source: aws_iam auth - the deprecated alias ``aws_iam_login`` for the ``aws_iam`` value of the ``auth_method`` option has been removed (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/194).
ja: aws_iam auth - ``auth_method`` オプションの ``aws_iam`` 値の非推奨エイリアス ``aws_iam_login`` は削除されました (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/194)。

source: community.hashi_vault collection - support for Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 has been removed (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/189).
ja: community.hashi_vault コレクション - Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 のサポートが削除されました (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/189)。

source: hashi_vault lookup - the deprecated ``[lookup_hashi_vault]`` INI config section has been removed in favor of the collection-wide ``[hashi_vault_collection]`` section (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/179).
ja: hashi_vault ルックアップ - コレクション全体の ``[lookup_hashi_vault]`` セクションが優先されるため、非推奨の ``[hashi_vault_collection]`` INI 設定セクションが削除されました (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/179)。

source: aireos modules - removed deprecated ``connection: local`` support. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: aireos モジュール - 非推奨の ``connection: local`` サポートが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: aireos modules - removed deprecated ``provider`` option. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: aireos モジュール - 非推奨の ``provider`` オプションが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: aruba modules - removed deprecated ``connection: local`` support. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: aruba モジュール - 非推奨の ``connection: local`` サポートが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: aruba modules - removed deprecated ``provider`` option. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: aruba モジュール - 非推奨の ``provider`` オプションが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: ce modules - removed deprecated ``connection: local`` support. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: ce モジュール - 非推奨の ``connection: local`` サポートが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: ce modules - removed deprecated ``provider`` option. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: ce モジュール - 非推奨の ``provider`` オプションが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: enos modules - removed deprecated ``connection: local`` support. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: enos モジュール - 非推奨の ``connection: local`` サポートが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: enos modules - removed deprecated ``provider`` option. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: enos モジュール - 非推奨の ``provider`` オプションが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: ironware modules - removed deprecated ``connection: local`` support. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: ironware モジュール - 非推奨の ``connection: local`` サポートが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: ironware modules - removed deprecated ``provider`` option. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: ironware モジュール - 非推奨の ``provider`` オプションが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: sros modules - removed deprecated ``connection: local`` support. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: sros モジュール - 非推奨の ``connection: local`` サポートが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: sros modules - removed deprecated ``provider`` option. Use ``connection: network_cli`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440).
ja: sros モジュール - 非推奨の ``provider`` オプションが削除されました。代わりに ``connection: network_cli`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/440)。

source: vcenter_extension_facts - The deprecated module ``vcenter_extension_facts`` has been removed, use ``vcenter_extension_info`` instead.
ja: vcenter_extension_facts - 非推奨のモジュール ``vcenter_extension_facts`` が削除されました。代わりに ``vcenter_extension_info`` を使用してください。

source: vmware_about_facts - The deprecated module ``vmware_about_facts`` has been removed, use ``vmware_about_info`` instead.
ja: vmware_about_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_about_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_about_info`` を使用してください。

source: vmware_category_facts - The deprecated module ``vmware_category_facts`` has been removed, use ``vmware_category_info`` instead.
ja: vmware_category_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_category_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_category_info`` を使用してください。

source: vmware_cluster - Remove DRS configuration in favour of module ``vmware_cluster_drs``.
ja: vmware_cluster - DRS 設定を削除し、モジュール ``vmware_cluster_drs`` を優先します。

source: vmware_cluster - Remove HA configuration in favour of module ``vmware_cluster_ha``.
ja: vmware_cluster - HA 設定を削除し、モジュール ``vmware_cluster_ha`` を優先します。

source: vmware_cluster - Remove VSAN configuration in favour of module ``vmware_cluster_vsan``.
ja: vmware_cluster - VSAN 設定を削除し、モジュール ``vmware_cluster_vsan`` を優先します。

source: vmware_cluster_facts - The deprecated module ``vmware_cluster_facts`` has been removed, use ``vmware_cluster_info`` instead.
ja: vmware_cluster_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_cluster_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_cluster_info`` を使用してください。

source: vmware_datastore_facts - The deprecated module ``vmware_datastore_facts`` has been removed, use ``vmware_datastore_info`` instead.
ja: vmware_datastore_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_datastore_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_datastore_info`` を使用してください。

source: vmware_drs_group_facts - The deprecated module ``vmware_drs_group_facts`` has been removed, use ``vmware_drs_group_info`` instead.
ja: vmware_drs_group_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_drs_group_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_drs_group_info`` を使用してください。

source: vmware_drs_rule_facts - The deprecated module ``vmware_drs_rule_facts`` has been removed, use ``vmware_drs_rule_info`` instead.
ja: vmware_drs_rule_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_drs_rule_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_drs_rule_info`` を使用してください。

source: vmware_dvs_portgroup - The deprecated parameter ``portgroup_type`` has been removed, use ``port_binding`` instead.
ja: vmware_dvs_portgroup - 非推奨のパラメーター ``portgroup_type`` が削除されました。代わりに ``port_binding`` を使用してください。

source: vmware_dvs_portgroup_facts - The deprecated module ``vmware_dvs_portgroup_facts`` has been removed, use ``vmware_dvs_portgroup_info`` instead.
ja: vmware_dvs_portgroup_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_dvs_portgroup_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_dvs_portgroup_info`` を使用してください。

source: vmware_guest_boot_facts - The deprecated module ``vmware_guest_boot_facts`` has been removed, use ``vmware_guest_boot_info`` instead.
ja: vmware_guest_boot_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_guest_boot_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_guest_boot_info`` を使用してください。

source: vmware_guest_customization_facts - The deprecated module ``vmware_guest_customization_facts`` has been removed, use ``vmware_guest_customization_info`` instead.
ja: vmware_guest_customization_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_guest_customization_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_guest_customization_info`` を使用してください。

source: vmware_guest_disk_facts - The deprecated module ``vmware_guest_disk_facts`` has been removed, use ``vmware_guest_disk_info`` instead.
ja: vmware_guest_disk_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_guest_disk_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_guest_disk_info`` を使用してください。

source: vmware_guest_facts - The deprecated module ``vmware_guest_facts`` has been removed, use ``vmware_guest_info`` instead.
ja: vmware_guest_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_guest_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_guest_info`` を使用してください。

source: vmware_guest_snapshot_facts - The deprecated module ``vmware_guest_snapshot_facts`` has been removed, use ``vmware_guest_snapshot_info`` instead.
ja: vmware_guest_snapshot_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_guest_snapshot_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_guest_snapshot_info`` を使用してください。

source: vmware_host_capability_facts - The deprecated module ``vmware_host_capability_facts`` has been removed, use ``vmware_host_capability_info`` instead.
ja: vmware_host_capability_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_capability_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_capability_info`` を使用してください。

source: vmware_host_config_facts - The deprecated module ``vmware_host_config_facts`` has been removed, use ``vmware_host_config_info`` instead.
ja: vmware_host_config_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_config_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_config_info`` を使用してください。

source: vmware_host_dns_facts - The deprecated module ``vmware_host_dns_facts`` has been removed, use ``vmware_host_dns_info`` instead.
ja: vmware_host_dns_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_dns_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_dns_info`` を使用してください。

source: vmware_host_feature_facts - The deprecated module ``vmware_host_feature_facts`` has been removed, use ``vmware_host_feature_info`` instead.
ja: vmware_host_feature_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_feature_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_feature_info`` を使用してください。

source: vmware_host_firewall_facts - The deprecated module ``vmware_host_firewall_facts`` has been removed, use ``vmware_host_firewall_info`` instead.
ja: vmware_host_firewall_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_firewall_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_firewall_info`` を使用してください。

source: vmware_host_ntp_facts - The deprecated module ``vmware_host_ntp_facts`` has been removed, use ``vmware_host_ntp_info`` instead.
ja: vmware_host_ntp_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_ntp_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_ntp_info`` を使用してください。

source: vmware_host_package_facts - The deprecated module ``vmware_host_package_facts`` has been removed, use ``vmware_host_package_info`` instead.
ja: vmware_host_package_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_package_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_package_info`` を使用してください。

source: vmware_host_service_facts - The deprecated module ``vmware_host_service_facts`` has been removed, use ``vmware_host_service_info`` instead.
ja: vmware_host_service_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_service_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_service_info`` を使用してください。

source: vmware_host_ssl_facts - The deprecated module ``vmware_host_ssl_facts`` has been removed, use ``vmware_host_ssl_info`` instead.
ja: vmware_host_ssl_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_ssl_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_ssl_info`` を使用してください。

source: vmware_host_vmhba_facts - The deprecated module ``vmware_host_vmhba_facts`` has been removed, use ``vmware_host_vmhba_info`` instead.
ja: vmware_host_vmhba_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_vmhba_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_vmhba_info`` を使用してください。

source: vmware_host_vmnic_facts - The deprecated module ``vmware_host_vmnic_facts`` has been removed, use ``vmware_host_vmnic_info`` instead.
ja: vmware_host_vmnic_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_host_vmnic_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_host_vmnic_info`` を使用してください。

source: vmware_local_role_facts - The deprecated module ``vmware_local_role_facts`` has been removed, use ``vmware_local_role_info`` instead.
ja: vmware_local_role_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_local_role_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_local_role_info`` を使用してください。

source: vmware_local_user_facts - The deprecated module ``vmware_local_user_facts`` has been removed, use ``vmware_local_user_info`` instead.
ja: vmware_local_user_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_local_user_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_local_user_info`` を使用してください。

source: vmware_portgroup_facts - The deprecated module ``vmware_portgroup_facts`` has been removed, use ``vmware_portgroup_info`` instead.
ja: vmware_portgroup_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_portgroup_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_portgroup_info`` を使用してください。

source: vmware_resource_pool_facts - The deprecated module ``vmware_resource_pool_facts`` has been removed, use ``vmware_resource_pool_info`` instead.
ja: vmware_resource_pool_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_resource_pool_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_resource_pool_info`` を使用してください。

source: vmware_tag_facts - The deprecated module ``vmware_tag_facts`` has been removed, use ``vmware_tag_info`` instead.
ja: vmware_tag_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_tag_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_tag_info`` を使用してください。

source: vmware_target_canonical_facts - The deprecated module ``vmware_target_canonical_facts`` has been removed, use ``vmware_target_canonical_info`` instead.
ja: vmware_target_canonical_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_target_canonical_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_target_canonical_info`` を使用してください。

source: vmware_vm_facts - The deprecated module ``vmware_vm_facts`` has been removed, use ``vmware_vm_info`` instead.
ja: vmware_vm_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_vm_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_vm_info`` を使用してください。

source: vmware_vmkernel_facts - The deprecated module ``vmware_vmkernel_facts`` has been removed, use ``vmware_vmkernel_info`` instead.
ja: vmware_vmkernel_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_vmkernel_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_vmkernel_info`` を使用してください。

source: vmware_vmkernel_ip_config - The deprecated module ``vmware_vmkernel_ip_config`` has been removed, use ``vmware_vmkernel`` instead.
ja: vmware_vmkernel_ip_config - 非推奨のモジュール ``vmware_vmkernel_ip_config`` が削除されました。代わりに ``vmware_vmkernel`` を使用してください。

source: vmware_vswitch_facts - The deprecated module ``vmware_vswitch_facts`` has been removed, use ``vmware_vswitch_info`` instead.
ja: vmware_vswitch_facts - 非推奨のモジュール ``vmware_vswitch_facts`` が削除されました。代わりに ``vmware_vswitch_info`` を使用してください。
